POSEBNA PONUDA
Dam, što to radiš? Zar nisi čula auto?
Jesi li dobro?
Dam, jesi li pijana?
Dam.
Ostani ovdje.
Hvala.
Dam…
Mechoori?
Što to…
Sviđa mi se.
Koju kolonjsku rabiš?
Što to radiš?
Taj suptilni, drvenasti mošus…
Svidio bi se našim kupcima.
Nemam kolonjsku.
Želiš je samo za sebe?
Baš si kreten.
Ti mala…
Dam…
4. EPIZODA
Sve sam popila.
Gdje sam se ogrebala?
Boli.
Mama.
Javi se.
Molim te, javi se.
Mechoori!
Hej, Som-yi.
Ne bi li trebala ići u školu?
Nešto nije u redu?
Pa,
nije da…
Imaš li novca?
Koliko trebaš?
Jin-yi je rekla da će mi dati 50 000
ako pomognem u trgovini sljedeći tjedan.
Želiš posuditi 50 000?
Za što će ti?
Za pocu!
Što si rekla?
Poker? Ti…
Ne mogu ti to dopustiti.
Zašto? Za to živim.
Som-yi!
Slušaj, ima mnogo dobrih
i zabavnih hobija.
Ako postaneš ovisna, teško je prestati.
Ne mogu ti dopustiti da se kockaš.
O čemu ti to?
Mislila sam fotokartice.
Kupit ću fotokartice.
Fotokartice?
Želiš 50 000 vona?
Mechoori.
Danas nemoj ići na posao.
Idi malo na internet da budeš u toku.
DAM YE-JIN
Mechoori, lajkaš je?
Ne.
Što znači „lajkati”?
Sviđa ti se?
Ne!
Nešto u vezi s njom nije mi bilo jasno.
Tako počinje lajkanje.
Želiš li što pojesti?
Kvragu.
-Loše vijesti za Jin-yi.
-Što?
Ma ništa.
Izgleda da je dobro.
Kako znaš?
Javlja se uživo.
„Uživo”?
Prijenos uživo!
Bok. Dobro jutro.
Ljudi.
Pogledajte nebo. Nije li lijepo?
Ovo mi je najdraže mjesto
uz rijeku Hangang.
Napunim baterije kad dođem ovamo.
Prenosim uživo da i vi vidite.
Ali ne izgleda
ni upola tako dobro na kameri.
Vrijeme? Već je vruće.
Zanima te je li dobro spavala
i jela kako treba?
Rekao sam ti da nije tako.
Daj, Mechoori.
Je li došlo do greške
na posljednjoj probi? Steže me oko struka.
Ništa nismo promijenili.
Jeste li se udebljali?
Ma daj.
Znaš da sam na strogoj dijeti
prije snimanja.
Zašto je tako usko?
Nije mnogo, ali jedi.
Uzmi krumpira. Sama sam ih uzgojila.
Popij malo sikhyea da klizne.
Uzela sam samo po zalogaj svega…
Samo subotom.
-Zbilja.
-Nema šanse.
-Stvarno!.
-Ideš mi na živce!
Lijepo si odjevena danas.
Nije li ti preusko?
Nije.
Voljela bih obući
potpetice koje mi pokrivaju stopala.
-Da vidimo…
-Što je bilo?
Ozlijedila si se?
Ne znam. Probudila sam se s tim.
Valjda sam se ogrebala.
Kako bi se ogrebala u snu?
Sigurno si dobro?
Da. Jako sam dobro, bez brige.
O čemu ste razgovarali?
Zvučali ste uzbuđeno.
Pa…
Dam!
Zaboga.
Što je?
Imamo važnu vijest.
Tražili smo što više prostora
za L’Étoileov miris
i ispraznili su cijelo skladište za nas!
Cijelo skladište?
Dok samo razmišljam
o skladištu punom mirisa,
osjećam nalet dopamina!
Ogroman nalet!
Možda postaviš novi rekord
za najveću prodaju u najkraćem vremenu!
Novi rekord!
Sve ide glatko s Gojeuneok Biom?
Zašto to uopće pitaš?
Ne poznaješ Ye-jin?
Reci g. Seu da sakupi
koliko god može tog mirisa.
Sve ćeš prodati.
Da, sve.
ISPRAZNILI SU CIJELO SKLADIŠTE
Mechoori!
Hoću reći, Matthew Lee!
U velikoj sam nevolji.
Molim te, pomogni mi.
Lee! Molim te, pomogni mi!
Kunem se da te više
neću tražiti ovakvu uslugu!
Ako mi pomogneš samo ovaj put…
VRATI SE. NEMA GLJIVA
Mechoori… Ovaj, Matthew Lee.
Molim te, pomogni mi! Samo ovaj put!
NE. OTIĐI
ODLAZI
NISI BILA OBZIRNA PREMA MENI
OVO SU POSLJEDICE
Ova krila su grozna!
Ne, nisam tako mislila. Oprosti.
Oprosti. Povlačim to. Oprosti mi!
KVRAPCU
NEĆEŠ VIDJETI GLJIVE
BIT ĆU JASAN
NIKAD VIŠE NEĆEŠ VIDJETI MOJE GLJIVE
DOVIĐENJA!
Lee, molim te, vrati se! Ne odlazi!
Dobro! Ja sam Dam Ye-jin.
Naravno! Osiguraj što više robe!
Koliko god želiš!
Podržavat ćemo te do kraja. Jasno?
Baš ste pouzdani.
Imam hitan sastanak.
Bako, što ćemo s Jin-yi?
Neka druga će joj preoteti Mechoorija.
Zašto? Što nedostaje Jin-yi?
Moja sestra nema šanse protiv nje.
Važnije je ono iznutra.
Tko ti je zgodniji, Jin-yi ili Dam Ye-jin?
-Jin.
-Što?
Dam Ye-jin.
Ima vedar i lijep osmijeh.
Bako!
Hej, dušo.
-Mechoori?
Zašto se raspituješ o Mechooriju?
Tko si ti?
Ja? Ja sam Dam Ye-jin.
Ne tiče te se.
Hej. Jesi li bliska s našim Mechoorijem?
S „našim Mechoorijem”? Jeste li vi bliski?
Da, vrlo smo bliski!
Doista?
Onda znaš gdje je sad.
Zašto te to zanima?
Jer ga idem posjetiti.
Danas je zauzet branjem kukuruza.
Kukuruza? Kada? U koliko sati?
Čekaj. Možda ne znaš iako ste bliski.
Daj, molim te.
Znam cijeli Mechoorijev raspored.
Je li? Onda ćemo poslije o detaljima.
Prekinula je?
Samo je prekinula.
Ajme…
Voditeljica Dam Ye-jin?
Znači to si bila ti. Bok.
Gdje si kupila tu masku?
Izgleda udobno i lijepo.
Nisam je kupila.
Stvarno?
Ne bi li trebala biti u školi?
Baka me uči životnim lekcijama.
Prenosi mi svoju mudrost.
A što kažeš na ovo?
Počnimo sa zagrijavanjem.
Nacionalna vježba, kreni!
Hajde, brže malo!
Jedan, dva, tri,
četiri, pet, šest, sedam, osam…
Pogledajte ono!
Dva, tri, četiri, pet, šest.
Gledajte poslije. Radite!
Koljena!
Tri, četiri, pet, šest, sedam, osam.
Dva, dva, tri, četiri,
pet, šest, sedam, ruke!
Jedan, dva, tri, četiri, pet, šest…
Som-yi, što je sa školom?
Što?
Što je ovo?
A, da!
Dugo se nismo vidjeli, Lee.
Za Boga…
Miloga.
Nije ono što misliš.
Obećavam da te danas nisam došla gnjaviti.
Gđa Yang je rekla da bere kukuruz,
pa sam došla pomoći.
Oko branja kukuruza?
Da. Dobra sam s rukama.
U redu je. Imamo dovoljno ljudi.
Hajde.
Sigurno će ti se svidjeti
kad vidiš kako radim.
Sigurno će ti se svidjeti.
Sviđa mi se.
Jesi li dobro?
Lee, čuvaj zdravlje kad imaš posla.
Ne brini se za mene. Brini se za sebe.
Što?
Hoću reći…
Mechoori! Čekamo!
Ajme.
Ako ste spremni, idemo u polje!
Što mu je?
Čekajte me!
POČINJE BRANJE
To nema nikakve veze s tobom
Nije te bilo od samog početka
Molim te, berite kako treba
za zetov makgeolli!
-Može!
-Naravno!
Bez brige!
Moj će zet ostvariti velik uspjeh
prodajom makgeollija.
Makgeolli će biti velik hit!
-Velik hit!
-Velik!
Makgeolli će biti velik hit!
Tako.
Ovaj je velik.
Jako je vruće.
Iscrpljujuće je.
POLJE KUKURUZA DEOKPUNG
Imam osjećaj da ću se rastopiti.
Ne mogu više.
Ne mogu. Umrijet ću.
Tako sam iscrpljena.
Ne mogu ja to.
Uspjet ću.
Mogu ja to.
Vrijeme je da nešto pojedemo.
-Idemo nešto prigristi.
-Već je vrijeme?
Idemo nešto prigristi.
Jedite!
Jedimo!
-Živjeli.
To su sve ugljikohidrati.
Baš osvježavajuće.
Dušo, nećeš jesti?
Ne, moram smršavjeti.
Moraš jesti da imaš energije.
U redu je. Obično ionako ne jedem mnogo.
Daj. Uzmi zalogaj.
-U redu je…
-Samo jedan.
Gospođo!
U redu je. Ukusna hrana
se ne računa. Jedi.
Neće ti biti ništa.
Jedi.
Predobro je!
UKUSNO
To je bilo preukusno!
Ledeni Americano
savršeno bi to isprao, zar ne?
Dobro…
Uzmite ledene kave!
Jin-yi!
Bok!
Tko je ona?
Maskota Deokpunga.
Ne bismo mogli živjeti bez nje.
Ovo, ovo i ovo.
Sve je iz njezine trgovine.
-I ovo.
U redu.
Ta-da.
Ovo baš osvježava!
Uzmite!
Ledena kava.
Ona je moja sestra. Nije li lijepa?
Ima i sjajnu osobnost.
Som-yi! Što radiš ovdje?
Povlačim ovo zadnje.
Ti mala…
Ae-ra.
Želiš li mi se pridružiti?
Baš slatko.
Uvijek me odbija.
Još joj se upucavaš?
I ja bih te odbio.
Znate da danas beremo superslatki kukuruz.
Rekao sam da neću kupiti po toj cijeni.
Ne mogu vam prodati u pola cijene.
Onda…
Nemam više što reći.
Odbio sam ponude robnih kuća
da osiguram kukuruz
za vašu tvornicu makgeollija.
Ne možete se predomisliti.
Onda ću naplatiti kaznu
i prekinuti suradnju s vašom tvornicom.
Mechoori.
Gospodine, molim vas…
Ne možeš li zaboraviti ovo?
Prodaja je u padu,
a svako malo netko da otkaz.
Sam obavljam dostave!
Da budem iskren,
tražio sam pola cijene
očekujući odbijanje.
Vaša svekrva zna da posao ne ide dobro?
Molim te, nemoj joj reći.
Moj zet je rekao da neće kupiti kukuruz?
Da. Razvija novi proizvod,
pa ću morati prodati nekom drugom.
Zašto odbiti kvalitetan kukuruz?
Što ćemo onda s kukuruzom?
Bit će sve u redu. Smislit ću nešto.
Završimo s poslom za danas.
Hvala svima.
Neće biti ukusni
ako ih ne uberemo u sljedeća dva dana.
Da.
Ajme meni.
Gospođo, odvest ću vas kući.
Ne! Ubrat ću sav kukuruz prije odlaska.
Gospođo…
Nemamo ga kamo spremiti.
Bolje da ostane na stabljikama.
Odmorite se. Razmislit ću što dalje.
Dakle…
Sav taj kukuruz bi mogao propasti.
I ti možeš ići.
Hvala na pomoći.
Želim pomoći i pronaći rješenje.
U redu je. Mogu pronaći drugog klijenta.
Vrijeme je najvažnije.
Kukuruz se suši.
To nema veze s tobom.
I ja sam ih brala po najvećem suncu.
Ali sad će propasti.
Kako da odem? I drugi su naporno radili.
Ne mogu samo otići.
Prodajmo ga.
Što?
Prodajmo ga u prijenosu uživo.
Zašto bi to učinila?
Nadimak mi je „Informativni Šou Uživo”.
Dajem informacije uživo.
I?
„I”?
Možda ne shvaćaš što to znači,
ali ovo je nevjerojatna ponuda.
Nisi siguran u kvalitetu?
Kukuruz je ovdje u prosjeku 20 Brixa.
Znaš li što to znači?
Sladak je poput vrhunskih jabuka,
pa je 100 puta skloniji štetočinama
od običnog kukuruza,
ali rabili smo samo prirodno gnojivo.
Da. Zato sam donijela odluku
kao najbolja korejska voditeljica.
Okupi sve starije.
Hej, g. Hwang.
Dajte mi broj
voditelja odjela za internet.
-Kamo da ovo stavimo?
-Reći ću vam!
Da, tako.
SVJEŽI I KUHANI SUPERSLATKI KUKURUZ
DOSTAVA ŠIROM ZEMLJE
DAM YE-JININA PRVA PRODAJA UŽIVO
Ostanite na polju,
a kad se kamera prebaci na vas,
odaberite lijep klip i zagrizite ga.
-U redu.
Ovdje možete pripremati što god želite.
Dobro.
-Dobro!
Naš nadareni redatelj.
Zumiraj na mene
kad poslije isprobavam kukuruz.
Neću vas izgubiti čak i ako potrčite,
pa radite što god želite!
Pronašao sam skladište
u koje stane 3000 kutija.
Tri tisuće kutija…
Prodat ću sve za deset minuta.
Samo malo.
Idete uživo u toj odjeći?
Emitirat će se diljem zemlje.
Koja bi odjeća bila bolja
za prodaju kukuruza?
Pa, meni ne smeta.
Osvježit ću stranicu.
OGRANIČENA PONUDA
SAMO DANAS!
Pogledaj!
Uspjeli smo!
Možemo početi prodavati!
-Imamo još deset minuta.
-Da.
Idemo.
DRUŠTVENI CENTAR DEOKPUNG
Hajde, brzo.
Nemamo vremena.
Što je ovo?
Ni vi niste znali?
Dotrčala si da mi to kažeš?
Veselila si se cinkanju?
Jučer je očajnički htjela
zadržati svoj termin,
a sad odjednom ima prodaju uživo.
Prodaje kukuruz.
Sustigla te čak i nakon onog incidenta
prije pet godina.
Gđo Dong.
Dam Ye-jin je HIT-ova maskota.
Ovo utječe na HIT-ov imidž.
Imidž?
Prodaje kvalitetne proizvode
po razumnoj cijeni.
Dobro održava naš imidž
kao voditeljica teleprodaje.
Dopustit ćete joj da radi što želi?
Samo želim
preživjeti.
Yun-ji.
Prestani glumatati
i razmisli kako da preživimo.
Pozdrav. Ja sam voditeljica Dam Ye-jin.
Sigurno se pitate što radim ovdje.
Samo 30 minuta
prodavat ću superslatki kukuruz
koji raste u selu Deokpung.
Imamo 3000 kutija
s po deset klipova u svakoj.
Ovo je ograničena prodaja 3000 kutija!
KUKURUZIŠTE
Dostavljat ćemo svježi kukuruz
iz sela Deokpung,
gdje je uzgojen.
SUPERSLATKI KUKURUZ
Naručite odmah.
Vidim radnike kako beru kukuruz.
Možda kratki intervju?
Zdravo, gospodo.
-Zdravo.
Hoćete li nam pokazati kukuruz?
Kukuruz?
U redu.
Evo!
Nismo rabili pesticide,
pa ga možete jesti sirovog.
Pokušat ću smisliti pjesmu
s riječi „kukuruz”.
-K!
-Kukuruz je sladak.
-U!
-U, baš sam gladan.
-K!
-Kako osvježava, kao alkohol!
-Superslatki…
-Glupane.
Pogledajte kako su zrna debela.
Velik je poput moje ruke, zar ne?
Ukusan je i ako ga jedete sirovog,
ali možete uživati
u njemu na razne načine.
Hoćemo li pogledati?
Zdravo!
Što je ovo?
Ukusna palačinka od kukuruza!
Palačinke od kukuruza?
Ovo je salata od kukuruza.
Čak i ako ne kuhate dobro,
nema razloga za brigu.
Sjajnog je okusa i ako ga jedete sirovog.
Sladak je poput voća.
Ponudit ćemo ga snimatelju.
PRODANO 3000 KUTIJA
Rasprodano je.
Rasprodano je!
Hvala vam na podršci
unatoč ovoj neočekivanoj prodaji uživo.
Vidimo se sutra navečer na HIT-u!
Puno vam hvala na ljubavi.
Ja sam Dam Ye-jin. Hvala!
Rez!
Sve smo prodali!
Gospođo Yang!
Hvala nebesima! Hvala Bogu! Hvala Budi!
Sad si moja unuka, dušo.
To je samo zato što se radi
o kvalitetnom kukuruzu.
Ne zato što si lijepa?
Dođite! Slikajmo se zajedno!
Pogledajte ovamo!
Mechoori!
Moramo ubrati 3000 kutija kukuruza!
-Bacimo se na posao.
-U redu.
-Pozvat ću sve koji su slobodni.
-I ja.
Ti nemaš prijatelje. Samo počni brati.
Dušo!
Gđo Dam.
Gđo Dam?
Jeste li budni?
Mechoori?
Gđo Dam.
Ne prepoznajete me?
Prepoznajete li me?
Ovo je strašno!
Gđo Dam.
Gđo Dam!
Jeste li dobro?
Gđo Dam…
Što je to bilo?
Gđo Dam. Jeste li dobro?
U bolnici sam, zar ne?
Ajme. Nikad se prije nisam onesvijestila.
Dobro…
Je li me netko donio ovamo
kao u ljubavnom filmu?
Pa…
Mislila sam da se to nije dogodilo,
ali bilo je stvarno.
Kad sam gledala takve prizore
u ljubavnim filmovima,
mislila sam da pretjeruju.
Ali to je bilo stvarno.
Jung-muk.
Mislim da gđa Dam nije pri sebi.
-Ovo mi je poznato.
-Kao da je opsjednuta.
Što ako umre?
Jung-muk! Dođi vidi!
Samo ima sunčanicu.
Ljudi ne umiru tako lako.
Znači tako je to.
KLINIKA WOORI DEOKPUNG
Ima sunčanicu.
Ne, bila je predugo na suncu.
Da. Bit će bolje nakon što se odmori.
Ali tko je ona? Djeluješ zabrinuto.
Ma ništa.
U redu. Bok.
Hej, Mechoori.
Što je ovo?
Zašto mi daješ toliko?
Iznajmljujem ti skladište u pola cijene.
Ne mogu uzeti ovo.
Jedna stvar manje
oko koje se gđa Yang mora brinuti.
Vaš makgeolli je kao lijek za starije.
Bit će katastrofa ako ga nestane.
Ne preskačite obroke.
Mechoori.
DESTILERIJA DEOKPUNG
Moja draga mala prepelice.
Idemo unutra spavati.
Tako. Dobro. Naspavaj se.
Bok, tata.
Hej. Što se dogodilo?
Je li dobro? Je li budna? Kako je?
Ima sunčanicu.
To je Mechoorijeva djevojka, zar ne?
Djevojka?
Što?
Izgleda da si ti dobio sunčanicu.
UGOVOR O PROVIZIJI ZA PRODAJU
Ajme.
Rekla sam ti da mi novac ne treba.
Dobit ćeš to pošteno,
pa ti ne mora biti krivo.
Znaš,
ovo je kompliciran način zahvale.
-Što je?
-Ne odlaziš?
Baš se spremam.
Samo malo.
Što se događa?
Zašto mi se sad tako vrti u glavi?
Samo trenutak.
Stvarno ne glumim.
Što mi je?
Moram prileći. Samo malo.
Samo trenutak.
Ozbiljno?
Ne mogu ni glavu držati uspravno.
Imam sol i glukozu u torbici.
Možeš li mi ih dodati?
Samo isprazni torbicu.
Ovo je hitan slučaj. Oprosti.
Zašto mi se vrti u glavi?
Da, to je to.
To je.
Ovo me ubija.
Ovo je baš čudno.
Ajme, moja glava.
Ustani.
Ajme.
Hvala.
Ajme meni.
Čekaj.
Zašto se tako preopterećuješ?
Ja?
Ne liječiš ozljede kako treba.
Dobila si sunčanicu.
Znam, zar ne?
Što misliš, tko je uzrok svega toga?
Što god učinila,
ništa se neće promijeniti.
Nemoj gubiti vrijeme.
Hej, bolesna sam.
Još mi je gore od te grozne istine.
Hej.
Daj da se malo odmorim na tvom kauču.
Ne mogu se ni pomaknuti.
Samo trenutak.
Čekaj.
Budi mirna.
Zašto?
Gužvaš mi tepih.
Zaboga.
Zašto je tako daleko? Ubija me.
Odmorit ću se ovdje.
Ajme, moja glava.
Rekla sam ti da imam glavobolju.
Moja glava…
Ajme.
Kakav čudak.
Što? Gdje mi je košulja?
Prepustit ću se
Prepustit ću se svemu
To nema veze…
Što?
Što je to?
Ne. Molim te.
Hajde, idi unatrag.
Kvragu!
Imam posla.
Što? Što je ovo?
Gospodine, pustite me da prođem.
Možete li se pomaknuti?
Što to radite?
Pomaknite se!
Sigurno ste prvi put ovdje.
Ovo je jednosmjerna ulica.
Takvo što ne postoji na seoskoj cesti!
Daleko sam došla. Imam prednost!
Ma znaš što? Zaboravi.
Ovo je izlaz!
Čudno izgleda.
Pomaknut ću se.
Što je to bilo?
Kvragu, zaglavila sam se!
Čekaj malo.
O, ne!
Daj…
Ne.
Taj luđak mi prilazi.
Hajde, molim te…
Htjela sam se pomaknuti…
Kamo ide?
Čekaj? Što to radi?
Ovaj ću se put ja pomaknuti.
Hajde.
Tko je ovaj krumpiroliki tip?
Saberi se! Jesi li poludjela?
Kako ćeš kući?
Autom, naravno.
Vozit ćeš u tom stanju?
Ajme, dirnuta sam.
Zabrinut si za mene?
Akose želiš iskupiti,
pogledaj dokumente
koje sam ti ostavila na stolu.
Zbogom.
Što se događa? Tko je to?
Tko je to? Tko?
-Idemo.
-Ovo ti neće proći.
Mogu prodati miris bolje nego kukuruz.
To je bio on, zar ne?
Iz onog Gojeuneoka?
Trebala sam ga naribati.
Zašto?
Tjerao te na rad
dok nisi dobila sunčanicu.
Ni pse ne dresiraju tako strogo!
Misli da ti može naređivati?
Nije takav.
Što ti je?
Što?
Dam Ye-jin. Odmori se malo.
Dobro.
Ništa ne radi, samo spavaj.
Dobro. Idi.
Bok.
-Bok.
-Pazi kako voziš.
Tako sam umorna.
Zaboga.
Ye-jin, saberi se. Ovo nije trenutak.
Trebam kofeina u krvi.
Naručio sam telefonom.
Samo trenutak.
Dobro.
-Izvolite.
-Dobro.
-Hvala.
-Hvala. Ugodna večer.
Hvala.
Da ti vjerujem za okus?
To je iz kafića u koji zalazi Dam Ye-jin,
pa je sigurno dobro.
-Dam Ye-jin?
-Da.
Sad je bila u kafiću.
Stvarno? U kafiću?
Možeš poći kući.
Kava dobro miriše,
ne želim raditi dokasna.
Naporno radite bez odmora.
-Da.
-Dobro se naspavajte.
-Naspavat ću se.
-A sutra…
-U redu. Idi kući.
-Bit ćete opušteni…
Hajde. Laku noć!
-Pobrinite se…
-U redu je.
-Laku noć!
-…da izmasirate stopala…
Kakva slučajnost.
G. Seo.
Došli ste na kavu?
Došao sam raditi.
Espresso je stvarno dobar.
Toplo preporučujem.
Probat ću ga.
Super. Kiša.
Nemate kišobran?
Da vas spasim ovaj put?
To je onaj kišobran, zar ne?
Da.
Koji sam prvi rasprodala.
Pogledajte malo kad pada kiša.
Bar jedan od deset ljudi
ima ovaj kišobran.
Jeste li vidjeli?
Čini mi se
da biste me trebali počastiti jelom.
Naravno, kad imate vremena…
Večeras.
Počastite me večeras.
Što biste htjeli?
Možda kroasane?
G. Seo…
Ne izlazim s ljudima s kojima poslujem.
Kad se umiješaju osjećaji,
izgubim i posao i vezu.
Dobro.
Onda ćemo raditi.
Ali kad sve dogovorimo,
idemo nešto pojesti.
Ne mogu ni glavu držati uspravno.
Samo isprazni torbicu.
DRŽITE SE PREPORUČENE DOZE
Hvala.
Napokon!
Puno si toga prošla, Rose.
Odsad ću biti bolja prema tebi.
Halo, gđo Yang.
Mechoori?
Što je bilo?
Moji lijekovi?
Imaš pravo! Dolazim odmah.
Kasno je. Dođi sutra…
Ne, krećem odmah.
Znaš li koliko je sati?
Nije važno. Bez lijekova ja…
Dobro.
Nađemo se na pola puta.
Hvala. Laku noć.
Što se događa?
Misliš li
da ne primijetim kako ti kamenje
zvecka u srcu?
Mechoori.
Ni najoštriji zimski vjetar
ne može zaustaviti proljetni povjetarac.
Ne možeš zaustaviti
ono što te gura iznutra,
koliko god pokušavao.
Sigurno to znaš.
TELEPRODAJA HIT
TABLETE ZA SPAVANJE
TABLETE PROTIV ANKSIOZNOSTI
Halo?
Hej, Mechoori.
Hitan slučaj. Dođi na farmu!
Mechoori, katastrofa!
Što se dogodilo?
Čuo sam nešto, došao provjeriti
i sve je bilo pod vodom.
Valjda je došlo do greške
s kontrolama za vlagu.
Što ćemo?
Moramo ovo brzo oprati.
Pitanje je vremena kad će uvenuti.
Prvo napunimo visokotlačnu prskalicu.
ODMORIŠTE DEOKCHEON
Valjda sam stigla prva.
OTPAD
Oprostite.
Gdje…
Gdje je?
Moramo ih spasiti.
Što da radim?
Ajme. Osjećam se tako glupo.
Ja sam idiot.
Sung-mi.
Ne mogu se sad javiti.
LJUTA GĐA EOM
Ajme.
Zašto mu treba toliko?
Mama je rekla da će doći.
Doći će uskoro.
U redu je.
Mama je rekla da će doći.
Doći će uskoro.
-U redu je.
-Doći će uskoro.
Doći će uskoro.
U redu je.
U redu je, Ye-jin.
Dam!
Oprosti.
Ranije…
Pa…
Samo se dogodilo.
Oprosti što kasnim.
Upravo tako.
Znaš li koliko je sati?
Htio sam odmah doći, ali…
Zaboravi. Samo mi daj tablete.
Šališ se?
Dobit ćeš jednu dnevno.
-Što to radiš?
-Dam.
Nalazit ćemo se svaki dan.
Mama.
Otišla sam u selo Deokpung.
Upoznala sam čudnog tipa.
Jako je tvrdoglav
i stalno mi upada u riječ.
Ali…
kad sam s njim,
osjećam
da će sve biti u redu.
Dakle…
bi li bilo u redu
da vjerujem njemu, a ne sebi…
i pokušam ovo opet?
Čak ni najoštriji zimski vjetar
ne može zaustaviti proljetni povjetarac.
Ne možeš zaustaviti
ono što te gura iznutra,
koliko god pokušavao.
POSEBNA PONUDA
Jesi li sinoć bio s Dam?
Sigurno sam poludjela. Sigurno sam luda.
Dam će te isto nazvati.
Javi kad te nazove.
Obnova? Obnavljaš ugovor?
Prestani s ovim.
Nije ti bilo dovoljno
to što si mi upropastila život?
Bi li možda htjela raditi za L’Étoile?
Zamislite da pokazujete gđici Dam
ovu farmu sirovina.
Danas će biti prvo
i zadnje snimanje ovdje.
Zašto si onda pristao?
Zbog tebe, Dam.
Prijevod titlova: Davor Levak